"Voici les règles du jeu :\n\nLe jeu comprend 2 joueurs sur un seul et même écran.\nChanque joueur possède un score temporaire (Score Actuel) et un score Global (En dessous de votre pseudo).\nA chaque tour, le joueur a son Score Actuel initialisé à 0 et peut lancer un dé autant de fois qu'il le souhaite. Le résultat d'un lancé est ajouté au Score Actuel.\n\nLors de son tour, le joueur peut décider à tout moment de: \n- Cliquer sur le bouton GARDER, permet d'envoyer les points du Score Actuel vers le GLOBAL. Ce sera alors le tour de l'autre joueur.\n- Lancer le dé. S'il obtient un 1, son Score Actuel est perdu et c'est la fin de son tour.\nLe premier jouer qui atteint les 100 points sur le Score GLOBAL gagne le jeu. \n- Le bouton modifier pseudo permet de modier les deux pseudos des joueurs. \n\n- En restant jusqu'à la fin vous profiterez d'une petite animation pour le joueur gagnant !"